# ACF-seo-metatags
Плагин WP для работы с метатегами. Для работы необходим плагин ACF.
### Установка
*   Скачать плагин и распаковать его в папку с Wordpress ( ..\wp-content\plugins\ );
*   Активровать плагин в настрйоках Wordpress;
*   Подготовить плагин ACF. Для этого идем в "Группы полей"->"Tools" в Раздел "Импорт групп полей". Вибираем файл "acf-seo-metatags-fields.json" ( в папке с плагином ) и загружаем.

ВАЖНО! После обновления плагина, необходимо каждый раз проделывать пункт 3, т.к. могу измениться поля для работы с плагином.
### Работа с плагином
###### Статические станицы.
Url страницы должен быть вида: "/simple/page/ ". Слеш в начале и конце строки обязателен.

###### Динамические станицы.
Активируется путем включении галки " Регулярное выражение ". Url страницы должен быть вида: " articles\/page\/[0-9]{1,} ". Слеш в начале и конце строки не ставится. Каждый символ " / " внутри url должен быть обязательно экранирован символом " \ ". К строке применимы все правила реглярных выражений. В полях " Динамический заголовок " и " Динамическое описание " может использоваться переменная  %page%, в которую подставится текущая страница. Пример " Динамического заголовка ": Page Name | Стр. - %page% | Site Name

###### Дополнительные метатеги.
Данная опция позволяет вставить в блок <head></head> дополнительные метатеги. Изначально доступны следующие заготовки метатегов:
*   Open Graph ( facebook )
*   Twitter
*   Chema
*   Другие метатеги

###### Как добавить свою заготовку метатегов?
*   Идем в " Группы полей " -> " Настройки метатегов " -> " Страницы ". Далее редактируем поле " Заготовки метатегов " добавив в " Выборы " новое значение на новой строке. 
*   Далее можно создать либо новое поле, либо дублировать одно из полей " Open Graph ", " Twitter ", "Schema.org", "Дополнительные метатеги". Настрйоки данного поля:
    *   Имя поля ОБЯЗАТЕЛЬНО должно быть вида "social_tags_name" где name название " Заготовки метатегов " введеное ранее.
    *   В поле " Значение по умолчанию " вставляются метатеги
    *   " Перевод строк " Без форматирования
    *   В " Условной логике " два условия. " Дополнительные метатеги "  " равно " " выбрано " и " Заготовки метатегов " " равно " название " Заготовки метатегов " введеное ранее.